يا سيدي، واضح إنك مش مقدر اللي بين إيديك
إيه رأيك نبتدي التأملات، وأنا بقى حفرجك على الإحتمالات!
♪ حرامية حواديت شهرزاد ♪
♪ لو هجموا يوم عليك ♪
♪ ماتخافشي مهما عددهم زاد ♪
♪ أنا سحري سلاح في إيديك ♪
♪ حتفوز على خصمك مهما كان ♪
♪ وياك أخطر سلاح ♪
♪ مستني أمرك، من زمان! ♪
♪ بمجرد لمسة وحدة للمصباح ♪
♪ أستاذ علاء ♪
♪ شبيك لبيك طلباتك بالتفصيل ♪
♪ اؤمرني وأنا أنفذها ليك ♪
♪ محسوبك جني مالوش مثيل! ♪
♪ وما الدنيا إلا مطعم كبير، وأنا المتر دوتيل ♪
♪ يلا قولي اللي نفسك فيه ♪
♪ محسوبك جني مالوش مثيل ♪
♪ شبيك، خذ مني أماني بثواني ♪
♪ تبقى زعيم وملك ببلاش! ♪
♪ أطلب يا مهاب طلبك سيجاب ♪
♪ إيه رأيك في صينية كلاج؟ ♪
♪ بختم من غير بغشيش، خذ مني ماتكسفنيش ♪
♪ بمزاج معدول أطلب حتنول ♪
♪ محسوبك جني مالوش مثيل ♪
♪ يا واد ♪
♪ لا لا ♪
♪ يلا يا بيه ♪
♪ مين يقدر يا ناس ♪
♪ يعمل زي أنا ♪
♪ يسحب أرنب كان ♪
♪ في البرنيطه زمان ♪
♪ بنفخة مني شوف بوووف! ♪
♪ بص على الأمامير! ♪
♪ يقدر حد يهوكس بوكس ويلا هوب! ♪
♪ يخلي فجأة الكل يطير ♪
♪ ما تتنحليش بعنين زايغين ♪
♪ إطلب يلا وإتمنى تنول ♪
♪ وياك ضمان الأمنيات! ♪
♪ ده أنا جني وهعملك كل اللي تقول ♪
♪ شبيك لبيك ♪
♪ ده أنا يا جميل مستني أعرف بس نفسك في إيه؟ ♪
♪ ليك عندي لسته طولها تلاته ميل ♪
♪ كل المطلوب تمسح على القنديل يلا ♪
♪ أستاذ علاء الدين تلات أمنيات يا جميل ♪
♪ من غير كسوف جرب وشوف ♪
♪ محسوبك أصله جن، أيوه أصله جن، ده جن ♪
♪ أيوه أصله جن، أيوه أصله جن، ده جن ♪
♪ محسوبك ♪
♪ جن ♪
♪ ماله ♪
♪ مثيل ♪
♪ أيوه جن ماله مثيل ♪